A primeira vez que me interessei por energia solar eu tinha 15 anos.
Minha família mudou-se de Fort Lee para a Califórnia.
nós mudamos da neve para muito calor - e linhas de gás.
Houve o racionamento de gás em 1973.
A crise energética estava em seu máximo.
Eu comecei a ler a revista Ciência Popular
e fiquei muito entusiasmado com o potencial da energia solar
para tentar solucionar aquela crise.
Eu havia acabado de aprender trigonometria no colegial,
e já entendia a parábola
e sabia que ela podia concentrar os raios de luz em um único foco
Aquilo me deixou muito entusiasmado.
E eu realmente sabia que ali havia o potencial
para construir algum tipo de sistema que pudesse concentrar a luz